En la primera era, en la primera batalla.
La primera vez que las sombras se largaron, alguien resistió.
Consumido por las ascuas de armagedón, su alma ardió en los fuegos del infierno
Y demasiado corrupto para las sanción, escogió la senda del tormento perpetuo.
No halló la paz en su corazón y con su sangre hirviendo recorrió las llanul del umbral para vengarse de los señores oscuros que tanto daño le habían hecho.
Portaba la corona de los centinela de la noche
Y los que probaron su espada le llamaron
El Doom slayer
